PHAT NGOC ANH CO,.Ltd - Zifat 999


KÍNH CHÀO QUÝ KHÁCH HÀNG

Lời đầu tiên CÔNG TY TNHH HÓA PHẨM PHÁT NGỌC ANH gửi lời cảm ơn sâu sắc đến quý khách hàng đã tin tưởng và sử dụng sản phẩm hóa mỹ phẩm trong thời gian qua, cũng như lời chúc hợp tác, thành công và phát triển đến các doanh nghiệp, đối tác cùng trong nghành hóa mỹ phẩm  ở TP. HCM nói riêng và các tỉnh thành trên cả nước nói chung.

Phát Ngọc Anh chuyên sản xuất các loại hàng hóa phẩm với trên 50 mặt hàng, Trên dây chuyền công nghệ hiện đại, quy mô nhà xưởng lớn, đội ngũ công nhân lành nghề, chúng tôi tự tin mang đến cho khách hàng các sản phẩm có chất lượng tốt nhất cùng giá thành phải chăng. 

Bên cạnh đó, hóa mỹ phẩm Phát Ngọc Anh luôn là lựa chọn hàng đầu của nhiều khách hàng tin dùng. Với các sản phẩm được tin dùng như : Nước rửa chén Zifat 999, Bột thông cống Zifat 999 ,Dầu bóng gỗ, Nước lau kính, Nước lau sàn, Nước lau gạch, Chất tẩy bồn cầu, Nước thông cống,... đều mang thương hiệu Zifat 999.

Sản phẩm Công Ty TNHH Hóa Phẩm Phát Ngọc Anh  thương hiệu Zifat 999 đã đạt được công nhận là hàng Việt Nam chất lượng cao,do bộ khoa học và công nghệ cấp 2010 đến năm 2012 tiếp tục được cấp chứng nhận là thương hiệu mạnh và phát triển bền vững. Đầu năm 2020 nhận tiếp thương hiệu Tự Hào Thương Hiệu Việt Vì Cộng Đồng.
 

2.Tầm nhìn và sứ mệnh

- Tạo ra giá trị thị trường cho toàn bộ nhân viên và hội đồng quản trị công ty từ chính chất lượng sản phẩm.

- Tạo ra lợi nhuận thực tế cho các đối tác kinh doanh xứng đáng với thương hiệu hàng Việt Nam chất lượng cao. Zifat 999

3. Thị trường tiêu thụ:

- Sau khi nghiên cứu, thăm dò thị trường và dòng sản phẩm phù hợp với nhu cầu của từng khu vực chúng tôi cho ra đời các sản phẩm nhằm đáp ứng nhu cầu của tất cả thị trường trên cả nước, vì vậy với lợi thế đa dạng và phong phú nên việc tiếp cận hàng hóa cho từng khu vực trên thị trường rất thuận lợi.

- Hệ thống phân phối và đại lý: Hiện tại có 64 tỉnh thành 

4.Mô tả dòng sản phẩm và thị trường

- Hệ thống kênh phân phối Horeca: phân phối tại các nhà hàng, khách sạn - Cạnh tranh lành mạnh và công bằng trên thị trường hàng hóa phẩm.

-  Góp phần đẩy mạnh khẩu hiệu " người Việt ưu tiên dùng hàng Việt".

- Tạo công ăn việc làm cho người lao động.

5. Tiêu chí kinh doanh.

- Chất lượng là nền tảng cho sự phát triển bền vững. Vì vậy chúng tôi không ngừng cải tiến sản phẩm ngày một đa dạng và phong phú, phù hợp với thị hiếu người tiêu dùng. Giá thành hợp lý, thị trường đa dạng, quyết tâm không để thiếu hụt sản phẩm cung cấp cho thị trường.

- Thị trường tiềm năng với mục tiêu đến 2025 thương hiệu Zifat 999 sẽ xuất hơn 5 triệu sản phẩm đến tay người tiêu dùng

- Xu hường thị trường của sản phẩm là chất lượng, an toàn, tiện dụng và phải có giá cạnh trạnh.

- Hiện nay Công Ty TNHH Hóa Phẩm Phát Ngọc Anh đang sở hữu công nghệ sản xuất hàng hóa phẩm chất lượng và an toàn với giá thành thực sự cạnh trạnh

 - Chỉ định nhà phân phối làm tổng thầu cho từng vùng miền.

  - Kênh bán hàng trực tiếp: hiện nay công ty đang xây dựng đội ngũ nhân viên bán hàng chuyên nghiệp và giàu kinh nghiệm, bên cạnh đó tăng cường công tác quảng cáo sản phẩm trên tất cả các trang thông tin: báo đài, mạng xã hội và trực tiếp các chợ thông qua nhiều hình thức

  - Riêng thị trường về kênh cửa hàng điện nước hiện tại sản phẩm của công ty chiếm khoảng 80% thị trường .

6. Phân tích thị trường

- Thị trường hóa phẩm là mặt hàng thiết yếu cho mọi gia đình từ bình dân đến cao cấp

- Chất tẩy rửa là sản phẩm dẫn đầu trong phân khúc thị trường trung cấp trong đó chất tẩy đa năng, nước lau bếp, dầu diệt côn trùng, diệt mối, dầu bóng các loại, nước tẩy javen, chất thông cầu cống, chất vi sinh hầm cầu, vi sinh ao hồ, vi sinh hồ bơi, nước lau sàn, nước giặt, nước xả, nước tẩy lồng máy giặt, nước tẩy gạch cũ thành mới, nước xịt phòng, viên tẩy bồn cầu diệt khuẩn, tẩy toilet, nước tẩy các loại cửa nhôm, nước tẩy Block máy, dầu bóng xe ô tô, dầu bóng vỏ xe, nước kính ô Tô, nước lau bếp, nước rửa xe ô tô, nước khử khuẩn mồ hôi, thuốc trừ gián, thuốc xua đuổi mối/kiến và đặc biệt chúng tôi cung cấp rất nhiều sản phẩm: dung dịch và gel rửa tay khô kháng khuẩn từ bình dân đến cao cấp…

7. Chiến lược tiếp thị

  - Tiếp cận với các khách hàng mục tiêu thông qua việc tổ chức đội ngũ bán hàng cho dùng thử ở các chợ và bán với hình thức khuyến mãi, ưu đãi lớn tạo cơ hội cho khách hàng mua dùng thử và thông qua chất lượng sản phẩm để lôi kéo khách hàng mục tiêu.

 - Hiện tại đã xây dựng đội ngũ nhân viên Sale phụ trách 64 tỉnh thành

 - Triển khai việc làm các chương trình bán hàng dùng thử tại các chợ, hỗ trợ kệ trưng bày và chi phí trung bày cho các cửa hàng bán lẻ.

 - Hỗ trợ đổi trả các mặt hàng cho các cửa hàng bán lẻ sao cho phù hợp với thị hiếu của người tiêu dùng ở từng khu vực.

 -  Hỗ trợ đổi trả các mặt hàng đã hết hạn sử dụng.

 -  Thường xuyên tham gia các kỳ hội chợ lớn tạo TP.HCM và các tỉnh, thành phố khác 64 tỉnh thành để quảng bá sản phẩm và kết nối giao thương mua bán.

  - Tạo đồng phục trẻ trung và năng động cho đội ngũ nhân viên bán hàng.

 - Lập Website riêng về hàng hóa sản phẩm Zifat 999 để quảng bá sản phẩm rộng rãi hơn.

8. Chiến lược định giá

  - Do định giá sản phẩm là thị trường trung cấp và có chất lượng theo công nghệ mới, an toàn nhờ công nghệ nên giá cả chỉ so với các đối thủ cùng cấp, tuy nhiên về giá thành cạnh tranh hơn hẳn giá thành hàng ngoại nhập mà chất lượng thì không thui kém gì nhiều.

 - Thực hiện cơ chế bán hang bình ổn giá thấp hơn đối thủ 5% - 30% tùy theo dòng hàng.

-  Hỗ trợ bình ổn giá khi thị trường biến động.

-  Chiến lược khuyến mãi

 - Thực hiện chương trình khuyến mãi tặng kèm để đẩy nhanh động lực mua hàng từ người tiêu dùng

-  Tạo lợi nhuận cho chủ cửa hàng để họ tập trung kinh doanh và giới thiệu mặt hàng hóa sản phẩm SiFa 999.

9. Chiến lược sản phẩm

  - Với thế mạnh là Cty có thể cung ứng các chủng loại hang hóa theo thị hiếu của người tiêu dùng với giá cả cạnh tranh, mẫu mã đẹp cho người tiêu dung lựa chọn

10. Chiến lược phân phối

 - Chiến lược phân phối theo vùng, miền và địa lý. Xây dựng giá từng khu vực để tránh tình trạng vùng này nhảy qua vùng kia, tạo sự an tâm cho khách hàng, bảo vệ lợi nhuận cho nhà phân phối.

11. Mục tiêu đến 2025

-  Mở mới trên 2000 hệ thống siêu thị lớn và nhỏ trên toàn quốc. 20.000 khách hàng mảng (Horeca), như nhà hàng, khách sạn, quán cà phê, quán bar, các công ty vệ sinh, các cty văn phòng phẩm,các khu công nghiệp, trường học, các cơ quan hành chính… 50.000 đại lý, 100 nhà phân phối trên 64 tỉnh thành và 5.000 cộng tác viên bán online.

- Và tạo ra cho hàng trăm ngàn việc làm trực tiếp và gián tiếp để góp phần tạo công ăn, việc làm cho nhiều đối tượng khách hàng khác nhau 
 

CÔNG TY TNHH HÓA PHẨM PHÁT NGỌC ANH

Địa chỉ: 430/33 Đường TA 28, Khu phố 2, P Thới An, Quận 12, Tp HCM

MST: 0313155516 - Liên hệ: 0286.271.3214  - 0945.437.079 

 Website: http://phatngocanh.com/   - Email: hoaphamphatngocanh@gmail.com